Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
=Episode 18=
=Épisode 18=
I knew you'd be feeding seagulls here.
Je savais que tu nourrirais les mouettes ici.
Why didn't you answer my calls?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
I knew Lin Xiang would try to bid on Xinghan's item.
Je savais que Lin Xiang essaierait de faire une offre sur l'objet de Xinghan.
One million for a candy.
Un million pour un bonbon.
I bet he's fuming in bed right now.
Je parie qu'il est furieux au lit en ce moment.
I don't want to talk about this anymore.
Je ne veux plus parler de ça.
Just because I said one wrong thing,
Juste parce que j'ai dit une chose incorrecte,
you're going to be mad at me forever?
Tu vas être en colère contre moi pour toujours ?
Don't be mad.
Ne sois pas en colère.
Let's make peace.
Faisons la paix.
Okay?
D'accord?
So you did that during the charity gala on purpose,
Donc tu as fait ça exprès pendant le gala de charité ,
and this is how you apologize?
et c'est comme ça que tu t'excuses ?
Lu Xingchen, you're so childish.
Lu Xingchen, tu es tellement enfantin.
You feel good now?
Tu te sens bien maintenant ?
You're happy now?
Tu es heureux maintenant ?
Do you know how long I prepared
Sais-tu combien de temps je me suis préparé
for this event?
pour cet événement ?
Do you know how hard I worked
Sais-tu à quel point j'ai travaillé dur ?
to keep those
pour garder ceux
who truly care about charity?
Qui se soucie vraiment de la charité ?
And now you pull a stunt like that in front of the media.
Et maintenant, vous faites un coup pareil devant les médias.
How will they ever trust charity?
Comment pourront-ils jamais faire confiance à la charité ?
How will they trust me again?
Comment pourront-ils à nouveau me faire confiance ?
Sorry, I...
Désolé, je...
I'm not a kid.
Je ne suis pas un enfant.
I can't play this love game with you.
Je ne peux pas jouer à ce jeu d'amour avec toi.
Let go.
Lâcher.
Let go!
Lâcher!
Yes.
Oui.
I'm a kid.
Je suis un enfant.
I'm childish.
Je suis enfantin.
Everything I did
Tout ce que j'ai fait
was to make you happy.
c'était pour te rendre heureux.
I want people to know
Je veux que les gens sachent
that you have someone backing you up.
que vous ayez quelqu'un qui vous soutient.
I gave you all my heart
Je t'ai donné tout mon cœur
without holding back.
sans retenue.
Why do you have to trample on it?
Pourquoi dois-tu le piétiner ?
I like you.
Je t'aime bien.
I love you.
Je t'aime.
I hope you'll love me too.
J'espère que tu m'aimeras aussi.
Is that so embarrassing?
Est-ce si embarrassant ?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
we're really not right for each other.
Nous ne sommes vraiment pas faits l'un pour l'autre.
♪Frozen memories♪
♪Souvenirs gelés♪
♪Faded moments gone by♪
♪Moments fanés passés♪
♪Brought up by chance♪
♪Élevé par hasard♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Ton nom a touché une corde sensible dans mon cœur♪
♪Funny, isn't it?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
Gu Liusu!
Gu Liusu !
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
Gu Liusu!
Gu Liusu !
Stop calling me!
Arrête de m'appeler !
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper dans la foule de mes propres mains♪
♪Look at us♪
♪Regardez-nous♪
Don't ever come to me anymore.
Ne viens plus jamais vers moi.
You were born with a silver spoon.
Vous êtes né avec une cuillère en argent.
You can do anything you want.
Tu peux faire tout ce que tu veux.
But I have to make a living.
Mais je dois gagner ma vie.
The entire company relies on me.
Toute l'entreprise compte sur moi.
I don't have your freedom.
Je n'ai pas ta liberté.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Do you even know what you've done?
Sais-tu seulement ce que tu as fait ?
♪Colliding across the sky♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
You can ignore people from Xinyi,
Vous pouvez ignorer les gens de Xinyi,
but I can't.
mais je ne peux pas.
That's the social rules.
C'est les règles sociales.
I have to show them respect, you get that?
Je dois leur montrer du respect, tu comprends ?
Stop coming to me again.
Arrête de venir me voir à nouveau.
I don't want to see you anymore.
Je ne veux plus te voir.
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪
♪When everything before my eyes♪
♪Quand tout est devant mes yeux♪
(I, Gu Liusu,)
(Moi, Gu Liusu,)
(call myself the daughter of the rain.)
(je m'appelle la fille de la pluie.)
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
Because when I was little,
Parce que quand j'étais petite,
my parents abandoned me far away.
mes parents m'ont abandonné au loin.
I never knew what they looked like.
Je n'ai jamais su à quoi ils ressemblaient.
I only remember
Je me souviens seulement
it was raining that day.
il pleuvait ce jour là.
There was thunder.
Il y avait du tonnerre.
Every time it thunders,
Chaque fois qu'il tonne,
the world around me lights up.
le monde autour de moi s'illumine.
I can see everything clearly.
Je peux tout voir clairement.
But only me, all alone.
Mais seulement moi, tout seul.
♪I'm feeling you from up on a hill♪
♪Je te sens du haut d'une colline♪
You have me now.
Tu m'as maintenant.
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Et je m'accroche parce que j'entends une chanson♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Toutes les mélodies en moi existent aussi en toi♪
♪I once pretended to love you more♪
♪J'ai fait semblant de t'aimer plus un jour♪
♪Because deep inside, you're all I think of♪
♪Parce qu'au fond de moi, tu es tout ce à quoi je pense♪
♪Those memories have now gathered♪
♪Ces souvenirs sont maintenant rassemblés♪
(Patient)
(Patient)
(Have a drink?) Cheers.
(Tu prends un verre ?) Santé.
♪I must seek it out again♪
♪Je dois le chercher à nouveau♪
♪That childhood song once bound♪
♪Cette chanson d'enfance autrefois liée♪
Go home now.
Rentrez chez vous maintenant.
Get a cab.
Prends un taxi.
♪Even this scarred heart no longer feels like mine♪
♪Même ce cœur blessé ne me semble plus être le mien♪
♪And I hold on 'cause I hear a song♪
♪Et je m'accroche parce que j'entends une chanson♪
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Toutes les mélodies en moi existent aussi en toi♪
(What stops me from pursuing the life I want?)
(Qu'est-ce qui m'empêche de poursuivre la vie que je veux ?)
(Who are the most important people in my life?)
(Qui sont les personnes les plus importantes dans ma vie ?)
(What is the most important to you at this moment?)
(Qu'est-ce qui est le plus important pour vous en ce moment ?)
(To me,)
(Pour moi,)
(what matters most)
(ce qui compte le plus)
(is to enjoy this very moment.)
(c'est profiter de ce moment précis.)
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪Toutes les mélodies en moi existent aussi en toi♪
(Everything I did was to make you happy.)
(Tout ce que j'ai fait était pour te rendre heureux.)
(I want people to know)
(Je veux que les gens sachent)
(that you have someone backing you up.)
(que vous ayez quelqu'un qui vous soutient.)
(I love you. I like you.)
(Je t'aime. Je t'apprécie.)
(I like you very much.)
(Je vous aime beaucoup.)
(I hope you'll love me too. Is that so embarrassing?)
(J'espère que tu m'aimeras aussi. Est-ce si embarrassant ?)
Gu Liusu!
Gu Liusu !
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
Can't you just admit that you also care about me?
Tu ne peux pas simplement admettre que tu tiens aussi à moi ?
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Je n'ai jamais voulu tomber aussi fort♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Peut-être que je plaisantais juste♪
♪After all♪
♪Après tout♪
Are you a fool?
Es-tu un imbécile ?
Why didn't you bring an umbrella?
Pourquoi n'as-tu pas apporté de parapluie ?
Yes, I'm a fool.
Oui, je suis un imbécile.
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Mais cela ne m'a pas empêché d'essayer de te trouver♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪J'essaie, j'essaie de t'oublier♪
♪At least it might look like♪
♪Au moins, ça pourrait ressembler à ça♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪On pourrait croire que je m'en fiche un peu♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Quand je l'ai dit, dit, dit que je ne t'aimais pas assez♪
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Quand je l'ai dit, dit, dit que je ne t'aimais pas assez♪
♪And you believed me♪
♪Et tu m'as cru♪
♪You believed that I didn't love you enough♪
♪Tu croyais que je ne t'aimais pas assez♪
♪I've said a bunch of things, some of which made sense♪
♪J'ai dit un tas de choses, dont certaines avaient du sens♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪Comme si nous n'avions jamais aimé de la même manière♪
♪I'm not good at saying "I love you"♪
♪Je ne suis pas doué pour dire "je t'aime"♪
♪But I always carry an umbrella because I know you like the rain♪
♪Mais je porte toujours un parapluie parce que je sais que tu aimes la pluie♪
♪Stories like this happen several times a day♪
♪Des histoires comme celle-ci se produisent plusieurs fois par jour♪
♪And every rainy day, through all those little things♪
♪Et chaque jour de pluie, à travers toutes ces petites choses♪
=Starlit Bloom=
=Floraison étoilée=
♪When I said it, said it♪
♪Quand je l'ai dit, je l'ai dit♪
♪Said I didn't love you enough♪
♪J'ai dit que je ne t'aimais pas assez♪
♪You believed me♪
♪Tu m'as cru♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Mais ça ne m'a pas empêché de te manquer chaque nuit pluvieuse♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Je n'ai jamais voulu tomber aussi fort♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Peut-être que je plaisantais juste♪
♪After all♪
♪Après tout♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Le personnage que j'ai joué était celui que je ne t'aimais pas assez♪
♪I wove a beautiful dream from a lie♪
♪J'ai tissé un beau rêve à partir d'un mensonge♪
♪But I forgot it'd vanish once I opened my eyes♪
♪Mais j'avais oublié qu'il disparaîtrait une fois que j'aurais ouvert les yeux♪
♪How many times have we fallen♪
♪Combien de fois sommes-nous tombés♪
♪Into a fight between ideals and reality?♪
♪Dans un combat entre idéaux et réalité ?♪
♪We truly believed nothing could break us♪
♪Nous croyions vraiment que rien ne pouvait nous briser♪
♪When the fog finally lifts♪
♪Quand le brouillard se lève enfin♪
♪And our eyes meet again♪
♪Et nos regards se croisent à nouveau♪
♪How I wish I could keep you, but no words come out♪
♪Comme j'aimerais pouvoir te garder, mais aucun mot ne sort♪
♪A feeling so familiar, yet so strange♪
♪Un sentiment si familier, et pourtant si étrange♪
♪The last lie that made me stay♪
♪Le dernier mensonge qui m'a fait rester♪
♪As I helplessly watched you walk away♪
♪Alors que je te regardais t'éloigner, impuissant♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Je l'avoue, je ne t'ai pas assez aimé♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Mais ça ne m'a pas empêché de te manquer chaque nuit pluvieuse♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Je n'ai jamais voulu tomber aussi fort♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Peut-être que je plaisantais juste♪
♪After all♪
♪Après tout♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Le personnage que j'ai joué était celui que je ne t'aimais pas assez♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Mais cela ne m'a pas empêché d'essayer de te trouver♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪J'essaie, j'essaie de t'oublier♪
♪At least it might look like♪
♪Au moins, ça pourrait ressembler à ça♪
♪It might look like I don't care that much♪
♪On pourrait croire que je m'en fiche un peu♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Quand je l'ai dit, dit, dit que je ne t'aimais pas assez♪